---------RIFLESSIONI-----------

Nella home (index.php) ci sono 2-3 foto che agiscono da button e portano a delle sezioni del sito (es. Promotions -> Women). Si può inserire una colonna nel DB con un valore boolean YES Promotion, NO Promotion??

Nel sito trovate le grafiche per gli articoli (per men, women e AdminPanel), basta fare un php che dinamicamente ne crea di nuovi (io andrei di copia incolla da quello del SIT per creare dinamicamente gli eventi).

In profile.php il tasto modify non è collegato ai field e non c'è il save dinamico che compare al suo posto.




-------------DOMANDONE  --------------
